Introducción


El objetivo de este ejercicio es desarrollar vuestras habilidades de investigación y afianzar vuestros conocimientos en validaciones. Para ello tenéis que investigar sobre Bootstrap y aplicar los conocimientos de validaciones vistos en clase.


  



¿Cuáles son los principales objetivos de estos ejercicios?


⦁ Aprender a leer documentación
⦁ Mejorar la habilidad de buscar información
⦁ Aprender a implementar validaciones








1. Investigación
Crea una presentación de Bootstrap que solvente las siguientes cuestiones:
* ¿Qué es Bootstrap?¿Para qué sirve?
* ¿Por qué usar Bootstrap?
* Características de Bootstrap.
* Ventajas y desventajas de usar Bootstrap.
* Cómo instalar o implementar Bootstrap en mi proyecto.
* ¿Se puede implementar responsive con Bootstrap? Si es así, ¿podrías explicar cómo funciona y poner un ejemplo?
* ¿Que es un componente de Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Hay muchos tipos de diseños en Bootstrap? Si los hay, explícalos.
* ¿Cuáles son los diferentes tipos de botones en Bootstrap? Pon ejemplos.
* ¿Qué es un Carousel de Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Qué es un spinner de Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Qué es un navBar de Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Qué es un modal de Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Existen inputs para subir archivos en Bootstrap? Pon un ejemplo.
* ¿Qué es un plugin scrollspy en Bootstrap? Pon un ejemplo.


*Extra
* Implementa nuevos puntos sobre Bootstrap que hayas descubierto durante tu investigación y creas que son importantes.




2. Práctica Bootstrap & Validaciones
Crea una página utilizando Bootstrap que cumpla los siguientes requisitos:
* Implementa un NavBar con el que puedas moverte por las 2 vistas de la página.
* Crea la vista Crear Usuario que contenga lo siguiente:
   * Formulario con los siguientes campos
      * Nombre
      * Correo
      * Contraseña
      * Repite Contraseña 
   * Guarda la información recogida de cada uno de los usuarios en localStorage.
   * Implementa validación que obligue a rellenar todos los campos.
   * Implementa una validación para el correo.
   * Implementa una validación que comprueba que la contraseña 1 es la misma que la contraseña 2.
   * Implementa una validación de contraseña.
   * Por cada validación que no se cumpla muestra un mensaje durante 3 segundos y que después desaparezca.
   * Al terminar de rellenar los datos del formulario correctamente muestra un mensaje durante 3 segundos que muestre “Usuario creado correctamente” y redirige a la vista Usuarios.
   * Muestra los mensajes utilizando los alerts de Bootstrap.
* Crea la vista Usuarios la cual debe mostrar en cards de Bootstrap los usuarios guardados en localStorage con los siguientes campos:
   * Nombre
   * Correo






Entregables


* Subir el ejercicio a un repositorio en GitHub e implementar un buen Readme.
* El readme debe contener el enlace de la presentación de Bootstrap.
* Dejar el enlace del repositorio adjuntado en Classroom.